Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
=Rachsüchtige Ehefrau=
=Folge 20=
Master,
Eilmeldung.
Ye Dong nahm Bai Cha mit und brachte
sie im alten Haus der Familie Lin unter.
Nach dem Vorfall mit Lin Xia,
Ye Dong ist bald ausgezogen.
Diesmal hat er tatsächlich
seine neue Geliebte
im Haus seiner Ex-Frau.
Das ist unerwartet.
Sie ist vielleicht keine neue Geliebte.
Laut internen Quellen von Jiuyao,
Ye Dong wird
den Kandidaten für den CEO-Posten bekanntgeben.
bei der Pressekonferenz morgen.
Macht er etwa ernsthaft Bai Cha?
Der CEO der Jiuyao Group?
Bai Cha?
Mama.
Mama, warum bist du denn noch so spät wach?
Mama,
Was ist los?
Mama.
Erinnerst du dich noch, dass ich deine Mutter bin?
NEIN,
Du bist meine Mutter.
Ich sollte dich ehren.
Ich sollte mir Sorgen um dich machen.
Mama,
Warum sagst du das?
Bist du ein Dämon?
Heute, Bai Cha
wurde von jemandem mitgenommen
namens Ye Dong.
ich kann sehen
Etwas beschäftigt sie.
Sie wirkte verzweifelt und traurig.
Sie sagte, jeder um sie herum sei ein Dämon.
Betrifft das nicht dich?
Sei ehrlich zu mir.
Welche unglaublichen Dinge hast du getan?
Du...
Das wirst du nicht sagen, hm?
Du Bengel!
Gib es doch einfach zu.
Mama,
Was machst du?
Cheng Nuo,
egal, was du getan hast,
Sei ehrlich
und erkläre es mir.
Leisten Sie Wiedergutmachung, wo es nötig ist.
und das Verlorene wieder gutmachen.
Falls Sie sich irren,
Du musst es zugeben.
Ich glaube
Du bist kein hoffnungsloser Fall.
Mama,
Bitte mach dir keine Sorgen.
Wenn ich es nicht tue, wer dann?
Bai Cha hat keine Eltern.
Als ihre Schwiegermutter,
Ich bin ihr Vormund.
Soll ich mich da raushalten?
Es sei denn, du hörst auf, mein Sohn zu sein.
Sie wurde von dir schwanger
und hatte eine Fehlgeburt.
Und doch hast du sie verraten.
Du bist letzte Nacht nicht nach Hause gekommen.
Bist du...
Du,
Du!
Mama.
Du Bengel!
Gib es zu.
Mama.
Gib zu, dass du falsch liegst!
Mama,
Ich habe Bai Cha Unrecht getan.
Ich habe unserem Kind Unrecht getan.
Cheng Nuo,
egal, was du getan hast,
Ich habe nur eine Bitte.
Jetzt,
sich mit ihr versöhnen
und bring sie zurück.
Mama,
Bai Cha
wird nie wiederkommen.
Der echte Bai Cha
war tot
als sie
stürzte von der Klippe.
Sie ist tot?
Rede keinen Unsinn!
Das ist...
Das heißt
Lin Xia.
Was, Lin Xia?
Wie ist das möglich?
Aber das ist sie ganz offensichtlich...
Mama.
Mama,
hört mir zu.
Lin Xia
hasst Ye Dong so sehr.
Sie nahm Bai Chas Identität an
einen Neuanfang
und sich zurückzuholen, was ihr gehört.
Was für ein armseliges Mädchen!
Und meine arme Schwiegertochter,
Bai Cha.
Beide sind Opfer des Dämons Ye Dong.
Cheng Nuo.
Lass uns jetzt die Polizei rufen.
Lasst diesen Dämon verhaften.
Mama,
Ich habe meine eigenen Pläne.
Ich habe es dir verschwiegen
zu Ihrer eigenen Sicherheit.
Cheng Nuo.
Ich verstehe Ihre Schwierigkeiten.
Ich werde mich nicht einmischen.
Aber
Versprich mir eins.
Sag mir,
Mama.
Schützt euch selbst!
insbesondere Lin Xia.
Sie hat in diesem Leben schon genug gelitten.
Ich verstehe.
(Von nun an)
(Du bist nicht länger Lin Xia.)
(Du bist Bai Cha.)
(Das alles)
(Das ist Ye Dongs Schuld.)
(Ye Dong,)
(Ich werde alles zurückfordern)
(Ich habe verloren.)
Du hast mich gerettet.
Alle denken
Bai Cha
wurde lediglich verletzt.
Doch sie starb,
als sie von der Klippe stürzte.
Es ist Ye Dongs Schuld.
Ich nehme an, du hasst Ye Dong.
nicht weniger als ich.
Ich möchte, dass er sich einem gerechten Urteil stellt.
Ich werde mir zurückholen, was mir rechtmäßig zusteht.
Ich kann Ihnen helfen,
Aber ich habe eine Bedingung.
Was ist das?
Ich kann Ihnen helfen, Ihre Ansprüche zurückzuerlangen.
alles, was du verloren hast,
Aber du musst mir versprechen
um meinen Plan genau zu befolgen.
Welchen Plan?
Jetzt, wo dein Gesicht entstellt ist
und du wirst überall gebraucht.
Du solltest
Bai Chas Identität annehmen
und kehren Sie nach Ye Dong zurück.
Haben Sie ihn die ganze Zeit über überwacht?
Ja.
Dann der Tod meines Vaters...
Dein Vater...
Ich habe seinen Tod entdeckt.
als ich sie dabei beobachtete, wie sie die Leiche entsorgten.
Damals,
Ich habe versucht, dich zu retten.
aber scheiterten.
Lin Nas Tod
war auch ein Unfall.
Warum haben Sie nicht früher die Polizei gerufen?
Wenn Sie die Polizei gerufen haben,
Na wäre nicht gestorben.
Ich habe dies erwogen.
Aber weißt du das?
Gibt es bei Man City keine Todesstrafe?
Ich will diesen Bösewicht
um für seine Verbrechen zu bezahlen
mit seinem Leben.
Hallo.
Warum bist du nicht früher rangegangen?
Ich vermisse dich so sehr
dass du eingeschlafen bist?
Erraten.
Ich habe gerade das Gruppentreffen beendet.
Alles ist geregelt.
Ihre Ernennung zum CEO morgen
Die Sache ist beschlossene Sache.
Ich komme zum Feiern
bei dir jetzt.
Wenn du kommst,
Ich gehe.
Auflegen.
Bai Cha,
Du wirst immer faszinierender.
Sich rar machen
Das macht mich noch begehrenswerter nach dir.
Dong,
Frauen verstehen Frauen am besten.
Je mehr du ihr schmeichelst,
je arroganter sie wird.
Genau.
Derjenige, nach dem ich mich sehne, entzieht sich mir.
Derjenige, den ich wegstoße, bleibt trotzdem.
Genau wie du.
Ich werde nicht
Lassen Sie es auch dann sein, wenn Sie weggefahren werden.
Ich bleibe bei dir.
Du trägst ein neues Parfüm.
Dieser Duft
ist so verlockend.
Rechts.
Für diejenigen, die mich lieben, werde ich mich schick machen.
Dong,
Lieb mich.
(Cheng Nuo hat das Parfüm für Sie kreiert.)
(Genießen Sie es.)
Wie eine vergessene Blume?
???Lautlos über den Horizont verstreut???
???Gebadet in stillem Sternenlicht???
Eines Tages wird sie blühen.
Die Zeit heilt alle Wunden.
Die zitternden Hände zur Faust ballen
???Nimm den Glauben an die Wiedergeburt an???
Das Ende wird nicht zu spät kommen.
???Unter der Maske???
???Alle Wahrheiten und Lügen beobachten???
Wer kann meine Stärke sehen?
Tränen benetzen mein Gesicht.
???Unter der Maske???
Auf der Suche nach Licht in der Dunkelheit
Was konnte nicht losgelassen werden?
???Wird schließlich im Wind zu Staub zerfallen???
???Unter der Maske???
???Alle Wahrheiten und Lügen beobachten???
Wer kann meine Stärke sehen?
Tränen benetzen mein Gesicht.
???Unter der Maske???
Auf der Suche nach Licht in der Dunkelheit
Was konnte nicht losgelassen werden?
???Wird schließlich im Wind zu Staub zerfallen???